本站不支持转码阅读，请点击简介页最下面的原网页查看最新完整内容，或者直接在浏览器输入35wx.la进入原站看完整的章节内容！
浏览器搜索《临高启明35wx》，或者《临高启明三五第一》，就可以看到临高启明最新章节。
最新网址：www.35wx.la
今天又是给冯珊讲离散数学的日子。集合论、图论、数理逻辑、布尔代数、群论……直到后面的自动机理论，这些内容冯诺在原时空学得就不太好，以前抽象代数还挂过科，现在十多年过去了，想捡起来再教别人，实在是难上加难。
可是再难也只能咬牙亲自来讲，元老院里虽然还有那么几位计算机科学出身的元老，可总不能把冯珊送到别人那去学吧。一来自己的专业水平会因此而大大地遭到质疑；二来冯诺也实在怀疑他们几个在这方面的水平怕是并不比自己高明；这三来嘛，冯珊单独去某个肥宅it元老那里接受一对一补课……冯诺赶紧摇了摇头，把不愉快的画面从脑海里驱逐了出去。
最终，他硬是花了几周时间把大学本科水平的几门离散数学基础课啃了下来，又考虑了这些课程的设置次序和体系，准备了培养方案。
前些天，钟博士过来提出了一种新的读卡机构和电/擒纵叉驱动的独立数码轮方案。新的数码轮方案能够使制表机对多位数进行统计，同时保证进位的正确性。
他还提出：卡片顶部和底部应设有定位孔，如同带孔的80列打印纸一样。使用一对压紧的圆辊作为接触卡片的机构，圆辊上排列有金属触点――这样能够通过上下两端的定位孔保证卡片上的孔与触点对准。由于卡片与触辊是滚动接触。受压力和轻微的摩擦力，而不与触点部位的机构发生刮擦，对卡片、触点的寿命都有好处。这可以避免统计/查询频率较高的卡片非常容易损坏的尴尬情形——如同上个月对制表机的密集测试时那样。
他们高谈阔论之时，冯珊却一直在门口等着。钟利时觉得奇怪，问了冯诺才知道他已经开始给冯珊开小灶上离散数学课程了，这时本该是上课的时间。于是钟博士当即饶有兴致地听了一节冯诺的授课。
不料听过课后，他突然变得很振奋，不仅对此大加赞赏，还表示这是对新时空高等教育的重要探索，让冯诺把准备这些课程的思路和相关材料都整理一下。最后，钟博士强调说当前的高等教育必须要结合科技复原的前沿课题来设置专业，让冯诺在介绍经验的时候注意这一点――他把“科技”二字咬得很重。
冯珊是当下极少有的接触到高等教育层次的归化民，这的确是不假的。从这个角度讲，冯诺的这些工作倒也的确具有探索性，至于这样的进度是否适应一般归化民的能力，他不打算考虑。至少二三十年内，只有那些最聪明的归化民苗子才可能接触到高等教育。这些人个个都是精英中的精英，基本不需顾及能
最新网址：www.35wx.la
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

